房
間
露
營
▲
喀嚓喀嚓山秘史
誒 這裡是咔嘰咔嘰山啊
ええ カチカチ山だってここ
嘛 據說是以這座山為舞台發生的故事啊
まあ この山が舞台って言われてるよなぁ
是有狸貓出沒的故事吶？
狸が出てくる話だよね?
是呀 確實好像是有兔子追著狸貓跑啊
そうやなぁ 確かウサギが狸を追いかけてたような
那個 還有烏龜吧
それ カメもいるよな
啊 是的是的 烏龜很慢吶 最初
ああ そうそう カメはのろいんだよね 最初
首先是兔子和狸貓跑在前面
まずウサギと狸が先頭を走って
但是 出乎意料狸貓跑得很快
で 案外足の速かった狸に
兔子就在後面妨礙它
ウサギが後ろから妨害するんだ
用打火石「咔嘰咔嘰」的吶
火打石でカチカチってなぁ
所以叫做咔嘰咔嘰山的吶
だからカチカチ山って言うんだね
而且兔子還欺騙了狸貓
さらにウサギは狸をだまして
請吧
どうぞ
可以嗎？
いいの?
讓狸貓乘上泥船 自己用木船渡河
狸を泥船に乘せて 自分は木の船で河を渡り
贏了呀 贏了贏了 咱贏了呀
勝ちや 勝ち 勝ち うちの勝ちゃん
然後似乎安心了 休息一下吧
と 一安心とばかりに休憩するんやん
咦 烏龜怎麼了？
あれ カメはどうした?
烏龜不是在後面一直努力著嗎？
カメは後ろでずっと頑張ってたんじゃない?
也不用船 渡過了河
船も使わず河を渡って
贏啦 贏了贏了
勝ちました 勝ち 勝ち
所以 最後認真的烏龜努力得到了成果
で 最後は真面目なカメの努力が実を結ぶって言う
可喜可賀 可喜可賀呀
めでたし めでたしやなぁ
這邊是河口湖哦
こっちは河口湖だぞ
騎自行車旅行是在那附近吧
サイクリングしたのはあのへんやん
咦 是真的
あれ 本当だ
明明是被點燃了 狸貓還滿臉笑容呀
火つけられてたのに 狸むっちゃ笑顏やん
超現實主义画面啊
シュールの画だなぁ
请问 可以幫我拍張照片嗎？
あの 写真撮ってもらえますか?
好的
はい
那麼 拍了啊...
じゃ 撮ります...
抱歉 請稍等一下啊
ごめん ちょっと待ってなぁ
這個也...
これもなぁ
這樣如何？
これじゃない?
喔 是啊
ウオ~ だな
啊 抱歉
ああ ごめんなさい
拍了～
撮ります~
謝謝
ありがとう
不用
いいえ
狸子咖啡館
好香
ウマ
剛剛收到了一個笑吶
さっきのコーラー受け取ったさぁ
是啊
だなぁ
說起來 沒有烏龜人偶吶
そういえば カメの人形なかったね
嘛 應該在某個地方吧
まあ どっかにあるやろう
這張也不錯
これいいかも
是吶
だね
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life